# EconomyCraft

EconomyCraft предоставляет простую серверную кроссплатформенную экономичную систему для серверов Fabric и NeoForge.
Мод требует Architectury API и нацелен на **Minecraft 1.21.1**.

---

## Команды
### Команды для игроков
- `/bal [<player|selector>|top]` - Проверка собственного баланса/баланса другого игрока/топ балансов.
- `/pay <player> <amount>` - Перевести деньги другому игроку.
- `/daily` - Получить ежедневный бонус.
- `/shop` - Рынок игроков где они могут продавать и покупать предметы.
  - `list <price>` - Выставить предмет в руке на продажу.
- `/servershop` - Магазин сервера с неограниченным предложением. Цены можно указать в конфигурации.
- `/sell [<amount>|all]` - Продать предмет серверу. Используйте `all` чтобы продать все соответствующии предметы из инветоря.
- `/orders` - Торговая система основаная на заказах.
  - `request <item> <amount> <price>` - Создание заказа на товар.
  - `claim` - Получить предметы которые были проданы когды вы оффлайн.

### Команды администратора
- `/eco addmoney <player|selector> <amount>` - Прибавление денег игроку.
- `/eco setmoney <player|selector> <amount>` - Установка значения баланса игроку.
- `/eco removemoney <player|selector> [amount]` - Вычитание значения из баланса игрока.
- `/eco removeplayer <player|selector>` - Удаление данных игрока из экономической системы.
- `/eco toggleScoreboard` - Переключение отображения баланса на боковой панели у всех игроков.

## Конфигурация

Расположения конфигурационных файлов `config/economycraft/`.

### Стандартный `config.json`

```json
{
  "startingBalance": 1000,
  "dailyAmount": 100,
  "dailySellLimit": 10000,
  "taxRate": 0.1,
  "pvp_balance_loss_percentage": 0.0,
  "standalone_commands": true,
  "standalone_admin_commands": false,
  "scoreboard_enabled": true,
  "server_shop_enabled": true
}
```

- `startingBalance` - Начальный баланс игрока. По умолчанию: `1000`.
- `dailyAmount` - занчение которое выдаётся игроку при вводе команды `/daily`. По умолчанию: `100`.
- `dailySellLimit` - максимально количество денег которые игрок может получить путём продажи с помощью `/sell`. Значение `0` отключает лимит. По умолчанию: `10000`.
- `taxRate` - налог на любые сделки и заказы (`0.1` = 10%). По умолчанию: `0.1`.
- `pvp_balance_loss_percentage` - процент баланса которы игрок теряет и передаёт убийце (`0.1` = 10%). Значение `0` отключает эту функцию. По умолчанию: `0`.
- `standalone_commands` - Включить/выключить стандартные команды `/pay`, `/daily`, и т. д. По умолчанию: `true`.
- `standalone_admin_commands` - Включить/выключить команды администратора`/addmoney`, `/setmoney`, и т. д. По умолчанию: `false`.
- `scoreboard_enabled` - Отображение боковой панели. Может быть изменено командой `/eco toggleScoreboard`. По умолчанию: `true`.
- `server_shop_enabled` - Включить/выключить магазин сервера (`/servershop` и `/eco servershop`). По умолчанию: `true`.


---